Bütün tablolar için sayfalama (Loglar için )
Kritik ve Gizlilik derecesi için bilgilendirme
-Mail gönderme çalıştır.
Profili düzenle


+5 tane ana kullanıcı grubu olacak 
+Yönetici her gruba görev atayabilir. Bir durum olacak
+Sistem Grubu 
+A grubu
+Yazılım Grubu
+Teknik Servisi
+Örneğin bir güvenlik açığı olacak bu olay yazılım grubuna düşecek. Belli bir zaman verecek o zaman sürecinde o işlem tamamlanmazsa anasayfadaki chart risk olayı artacak
 
 +İşlemler yerinde her varlık için otomatik görev gönderilsin mi olayı için switch olacak.
 +İşlemler ve Görevler'e göre istatislik olacak derecelendirme için.
 +İşlemler her hafta güncel kalması için; Görevler admin bir görev atarsa onun için.


 +Tarih olayını düzelt.
 Eger deadline gecerse risk orani artacak.


 totalAssetvalue güncellenmiyor.